Burada ne işin var?
Hiçbir şey.
Eğer hiçbir şey değilse, yolunu kaybetmiş gibi burada oturmazdın.
Bir şey mi oldu?
Pek sayılmaz.
Üniformanın her yeri kıl dolu.
Kediyle köpekle mi oynuyordun?
Oynamıyordum! Sadece...
Bu ağaca sıkışmış bir kediyi kurtarmak istedim.
Demek olan buymuş.
Olduğun yerde kal. Kıpırdama.
Crus—
El ile kolayca yırtılır
Cerrahi Bant
...kesikler ve çizikler için...
Dünyaca Ünlü...
Shiina. Taytını çıkar.
Ha?
Hadi, bana öyle bakma.
Al. Benim ceketimi kullanabilirsin, arkamı döneceğim, taytını çıkar.
Yarayı buzladıktan sonra kompres yapacağım.
Nasıl anladın?
Çünkü bir ayakkabın yarı çıkmış ve ayağa kalkmaya çalışmadın.
Kedi kurtarırken ayağını burkmak. Klişe bir hikâye.
Ah, kes sesini!
Tamam, tamam.
Hadi. Taytını çıkar da ayağını göreyim.
Cerrahi
...Dünyaca Ünlü Su ile
Ezilmiş
Daha iyi hissettiriyor mu?
Eh, biraz.
Tamam, kompresi koyacağım.
Sinirlenip bana sapık falan deme.
Kurtarıcıma böyle kaba bir şey söylemem!
İyi bari.
Beklenmedik şekilde iyisin bu işte.
Evet, küçük yaraları tedavi edebilirim.
Ama yemek yapamam.
Bu kadar yeter.
Matematik
Evet?
Ayağına bak.
Sanırım sıkıştırıcının üzerine tayt giyemezsin.
Merak etme, temizler.
Al, bu da.
Ha?
İnsanların seni taşınırken görmesini mi istiyorsun?
Affedersin?
Bunun için özür dilerim.
Sorun değil.
Ben bile bir centilmen olarak
yaralı birini terk etmem ya da yürütmem.
Bugün için çok teşekkür ederim. Beni gerçekten kurtardın.
Önemli değil.
Tamam, kendine iyi bak.
Fujimiya
Ah...
Hey, Amane...
Her zaman bu kadar ateşli miydin, yıl boyu şort giyiyorsun?
Hadi ama. Eşofmanımı unuttum.
Ne salak!
Kes sesini.
Sıradaki!
Kadowaki-kun, hadi!
Prensimiz!
Prens her zamanki gibi popüler.
Bana el salladı!
Evet, sanırım.
Pek umursamıyorsun gibi.
Hayır. Sınıf arkadaşlarıyız ama neredeyse hiç konuşmadık.
Kahretsin.
Şu herif.
Ama "prens" ve "melek" falan...
Okulumuzun gerçekten utanç verici lakapları v—
Gördün mü? Melek bana gülümsedi!
Hayır, bana!
Evet! Shiina-san'a neler yapabileceğimi göstereceğim!
Dünkü yardımın için teşekkür ederim.
İşte yemeğin ve bana ödünç verdiğin kıyafetler.
Nasıl hissediyorsun?
Ağrı zaten büyük ölçüde geçti.
Ama tamamen iyileşene kadar
spordan kaçınıyorum.
Yine de süper popüler bir meleksin.
Ha?
O küçücük gülümsemen
o çocukları ateşe verdi.
Lütfen bana öyle demeyi bırakmanı istemiştim!
Ama bu benim de kafamı karıştırdı.
Onları gerçekten bu kadar mutlu ediyor mu?
Evet, çoğu erkek güzel bir kızın
gülümsemesini görünce çıldırır.
Kızlar da öyle, değil mi? Kadowaki onlara
el sallayınca çığlık attılar.
Kadowaki?
Haa, şu çok popüler olan kişi mi?
Ona hiç ilgi duymuyor musun?
Pek sayılmaz.
Farklı sınıftayız falan.
Hımm. Olay bu mu yani?
Eğer güzel görünmek başkalarının
sana his beslemesi için yeterliyse,
o zaman sen de bana his beslemeli
değil misin?
Demek ne kadar sevimli olduğunun farkındasın.
Herkesin bana nasıl hayran olduğunu
görmezden gelmek imkansız.
Ayrıca objektif olarak konuşursam,
güzel özelliklerim olduğunu biliyorum,
ve görünümümü hiç ihmal etmedim.
Kesinlikle.
Bugünkü görünüşün özel gibi!
Bana yardım ettiğin için.
Gerçekten gerek yoktu...
Korokke mi var?! Sen mi yaptın?
Evet.
Lütfen yemeden önce
mikrodalgada ısıt.
Teşekkürler!
Ama şey... Bir ara taze yapılmış
halini yemeyi çok isterim.
Evime gelmeye mi çalışıyorsun?
Ha?
Ah, öyle demek istemedim!
Benimle paylaşacak kadar nazik olduğunda
bu kadar ısrarcı olmam.
Hadi paylaşalım.
Maliyeti paylaşırsak ve senin evinde
pişirebilirsem, düşünebilirim.
Ha?
Oh...
Masrafları paylaşmak aslında benim için de ideal,
özellikle de bu kadar zamandır senden bedavaya yediğim için.
Ama güvenliğin için korkmuyor musun?
Eğer bir hamle yapmaya cesaret edersen,
onları ezerim. Hem de ciddiyim.
Bir daha asla çalışamazlar.
Aman tanrım! Onları saklanacak kadar korkuttun!
Riski şimdi anladın, o yüzden bir şey deneyeceğini sanmıyorum.
Ve sanırım okuldaki konumumu da anlıyorsun.
Bir şey denesem, paramparça olurdum.
Bir şey daha...
Ne?
Zaten senin tarzın olmadığımı düşünüyorum.
Ya sen benim tarzım olsaydın?
O zaman muhtemelen sürekli başımda gezerdin.
Ben de senden mümkün olduğunca uzak dururdum.
Yani sanırım bu sefer kurtuldum.
En azından bir tehdit olmadığını kabul edebilirim.
Bunu bilmek iyi.
Shiina'nın benim evde yemek yapabilmesi için birkaç koşul belirledik.
Malzemelerin yarısını ödemeye ek olarak,
ona emeği için biraz ekstra ödeme yapıyorum.
Fujimiya.
Başka planlarımız olup birlikte yiyemeyeceksek,
bir gün önceden haber veriyoruz.
Alışveriş ve temizlik işlerini de paylaşıyoruz.
Hiç kullanılmamış gibi yepyeni görünüyorlar.
Kes sesini.
Bugün menüyü kendim seçme özgürlüğünü aldım. Sorun olur mu?
Yenebildiği sürece, benim için fark etmez.
Şimdi yemek yapmaya başlayacağım, lütfen salonda bekle.
Tamamdır.
Yardım edebileceğim bir şey olmadığını biliyorum.
Bunu gerçekten zarifçe kabulleniyorsun.
Yemek yapamadığın için zaten etrafta dolanmanı istemezdim.
Lafı hiç dolandırmıyorsun.
Çünkü gerçek bu. Başka türlü davranmamın bir anlamı yok.
Neden kendime bir eş bulmuşum gibi hissediyorum?
Yine iğrenç bir şey düşünmüyorsun, değil mi?
B-Böyle şeyleri hayal etmeyi bırak!
Beklediğiniz için teşekkür ederim.
Buyurun, lütfen.
Vay, lezzetli görünüyor!
Böyle dediğiniz için teşekkürler.
Lütfen soğumadan başlayın.
Yemek için teşekkürler.
Harika!
Çok teşekkür ederim.
Gerçekten keyif alıyorsunuz gibi görünüyor.
Çünkü dürüst olmak gerekirse çok lezzetli.
Lezzetli yemeğe minnettarlık göstermek güzel.
Evet, sanırım öyle...
Ayrıca, sessizlik içinde yemek yemektense,
ne kadar güzel olduğunu açıkça söylersem ikimiz de daha iyi hissetmez miyiz?
Bence haklısın.
Fujimiya-san?
Ahh! Hayır, önemli bir şey değil.
Çok teşekkür ederim.
Rica ederim.
Lezzetliydi.
Sana bakınca anlayabiliyordum.
Ama neredeyse gerçek olamayacak kadar iyi hissettiriyor.
Her gün böyle seninle yemek yemem gerçekten sorun değil mi?
Sorun olsaydı, önermezdim.
Yine de, sevmediğin bir erkek için yemek yapmak normal mi?
Bunu sağlıksız yaşam tarzın yüzünden yapıyorum!
Ayrıca, yemek yapmayı gerçekten seviyorum,
ve bu kadar keyif aldığını görünce seni izlemekten rahatsız olmuyorum.
Evet, ama yine de...
Bu kadar rahatsız oluyorsan, yemek yapmak zorunda değilim.
Hayır! Lütfen yapmaya devam et!
O zaman lütfen açıkça kabul et.
Tabii.
Yan Komşum Meleğim Beni Şımartıyor
Pekala, süre doldu.
Testlerinizi arkadan öne doğru iletin.
Bitti, bitti!
Ah, dostum...
Bu çok zordu!
Amane! Nasıl geçti?
Normal.
Harika değil, berbat da değil.
Yine de ilk 30'a girmeyi başardın. Sen tam bir zekisin.
Çünkü ben ders çalışmayı unutacak kadar flört etmekle meşgul olmuyorum.
Gerçi kız arkadaşın olması harika bir şey!
Evet, tabii.
Çok sıradan birisin.
Eminim hoşlandığın bir kızla tanışsan değişirdin.
Ikkun!
Ah, Chi!
Hadi eve gidelim!
Açıkça sevgi gösterisi yapmaktan hiç utanmıyorsun.
Sevimli kız arkadaşının kafasını okşamak tamamen normal.
Bu anlaşılır gibi değil.
Hayır, hayır. Sen tam da kız arkadaşına düşkün davranacak tipte bir adamsın.
Ha? Ne?!
Amane'nin kız arkadaşı mı var?!
Olamaz.
Aaa, neden olmasın?
Olsaydı, çok yakın arkadaş olmak isterdim.
Senin arkadaşlığın biraz fazla yakın oluyor.
Hayali kız arkadaşım için üzülürdüm.
Ne?! Hayali bir kız arkadaşın mı var?!
Eğer birisi olsaydı diye konuşuyorduk...
Bulaşıkları yıkadığın için teşekkürler.
Tabii.
Orada ne yapıyorsun?
Kağıt okuyorum.
Evet, görebiliyorum.
Peki, notun kaç?
Kompozisyonum doğruysa, mükemmel olmalı.
Neden şaşırmadım ki?
Ders çalışmayı yeterince seviyorum.
Hatta gelecek yılın müfredatını bile çalıştım.
Off! Bu delilik.
İyi iş çıkarmışsın.
Ama sen de oldukça çalışıyorsun, değil mi, Fujimiya-san?
Notlarımı gördün mü?
İsimlerinin yazıldığı kadar yüksek sıralamada olanları az çok hatırlıyorum.
Tek başıma yaşamam için bir koşul bu. Notlarımı korumak.
Başımı belaya sokmayacak kadar çalışıyorum,
ama senin kadar değil.
Gerçekten çok çalışıyorsun.
Zorunda olduğum için çok çalışıyorum.
Artık gitme vakti geldi.
Evet.
Hey!
Tam Adı
Doğum Tarihi
6 Aralık
Al. Düşürdün.
Öğrenci Kimliği
Ah, zahmet verdiğim için özür dilerim.
O halde, iyi geceler.
İyi geceler.
Doğum gününe dört gün var.
Ha?
Yani, istediğin bir şey var mı diye sordum.
Niye aniden soruyorsun?
Yani, çok fazla şeye ihtiyacın varmış gibi durmuyor. Merak ettim sadece.
Yine çok direkt...
Hmm. Bir düşüneyim.
Neye ihtiyacım var acaba...
İstediğim şey...
Ah!
Bileği Taşı
Bir bileği taşı.
Bileği taşı mı?!
Zaten birkaç tane var ama daha ince taneli birini istiyorum, anlıyor musun?
Sen gerçekten bir lise kızı mısın?!
Lütfen benden tipik bir lise kızı gibi davranmamı bekleme.
Bıçak bileyen bir lise kızı mı? Bu nasıl olabilir?
Sanırım nadir bulunan biriyim. Senin için şans.
Günaydın.
Evet, günaydın.
Hmm. Doğum günü hediyesi mi?
Biliyor musun, böyle şeyleri araştırmak önemli.
İyi bir ilişkinin anahtarıdır. Ciddiyim.
Söyledim ya, o benim kız arkadaşım değil.
Yani, yakınlık seviyenize bağlı tabii,
ama küçük hediyeler veya tüketim ürünleri genelde risksizdir.
Mantıklı.
Ayrıca, el kremi her zaman iyi bir seçimdir.
Her yaşta kullanışlıdır
ve çabuk bozulmaz.
El kremi, ha?
O nedir, o nedir?
Doğum günü hediyesi mi?
Bir kıza veriyorsun, değil mi?
Anlat hepsini bana!
Nispeten genç olan bir tanıdığım.
Bunun ötesinde, susma hakkımı kullanıyorum.
Ama biliyorsun, eğer tarzı veya kişiliği hakkında hiçbir fikrim yoksa,
sana yardımcı olamam.
Sadece içgüdülerine göre hareket et.
Sence hangi hediye bir kızı mutlu eder?
Tamam, anlatmak istemediğini anlıyorum.
Hmm. Ne iyi olabilir?
Ne tür bir ilişkiniz olduğunu bilmiyorum,
ama konuşabildiğin bir tanıdık için...
Eğer basit bir şey istiyorsan,
şeker, mendil, çanta gibi küçük bir şey deneyebilirsin.
Eğer bana süslü bir aksesuar verseydin,
"Bu da ne? Rüşvet mi?" diye düşünürdüm herhalde.
Sana rüşvet vermek için ne sebebim olabilir ki?
Yani, küçük süs eşyaları veya benzeri şeyler daha güvenli olabilir.
Ayrıca, sevimli şeyler, anlıyor musun?
Oyuncak hayvanlar gibi.
Oyuncak hayvanlar mı?
Oh? Bunu mu beğendin?
Ama benim yaşımda birinin kasada oyuncak hayvanla durması...
Korkak olma!
Chitose.
Yapar mısın...
Yapar mıyım?
Lütfen benimle alışverişe gelir misin?!
Şey, bilmiyorum...
Lütfen. Yalvarıyorum!
Hmm... Sanırım seninle gelebilirim.
Bu arada, Amane-kun, tatlı bir şeyler yiyesim var.
Krep?
İkram etmeme izin ver!
Tabii ki! Lüks olanı sipariş edeceğim!
Senin için.
Bütün bunlar neyle ilgili?
Doğum günün, değil mi?
Öyle, ama...
Nasıl bildiğini açıklayabilir misin?
Kimseye söylemediğimi hatırlıyorum.
Okul kimliğin.
Geçen gün düşürdüğünü hatırlıyor musun?
Ah.
Görmezden gelmeliydin.
Zaten doğum günümü hiç kutlamam.
Peki o zaman.
O halde bir teşekkür nişanesi olarak kabul et.
Diyelim ki sana bir şey borçlu olduğumu düşündüm.
Açmamın sakıncası var mı?
Özel bir şey olmadığı için üzgünüm,
ama benim için tüm ev işlerini yapıyorsun,
ve bu eller için gerçekten iyi görünüyor.
Çok pratik.
Sanırım genelde pratik şeylere yöneldiğini söyleyebilirim.
Sanırım haklısın. Çok teşekkür ederim.
Ama çantada başka bir şey daha var.
O sadece, bilirsin, anlık bir hevesle seçtiğim bir bonus.
Bir ayı?
Yani, beğenmezsen atabilirsin.
Asla böyle bir şey yapmam!
O-Oh.
Evet, bu senin yapacağın bir şeye benzemiyor.
Bu kadar acımasız bir şey yapmam.
Ona değer vereceğim.
Bakmamalıydım!
Kahretsin.
Daha önce hiç böyle bir şey almamıştım.
Ha?
Ama senin kadar popüler kızlar genelde hediyelere boğulur.
Beni gerçekten öyle mi görüyorsun...
Doğum günümü hiç kimseye söylemedim.
Çünkü doğum günlerinden nefret ederim.
Normalde, yabancılardan ve iyi tanımadığım insanlardan
hediye almak beni geriyor,
bu yüzden kabul etmem.
Ama bunu kabul ediyorsun.
Çünkü, Fujimiya-san, sen bir yabancı değilsin.
Sevimli kız arkadaşının başını okşamak tamamen normaldir.
Ne oldu?
Hayır, hiçbir şey.
Az kalsın atlatıyorduk!
Çok teşekkür ederim, Fujimiya-san.
Melek ile Akşam Yemeği
Sonraki Bölüm